Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/C21.xliff
Languages: zh_hans

# C21·83 | Angel of Serenity | Card Text: Paragraph 3
source: When Angel of Serenity leaves the battlefield, return the exiled cards to their owners' hands.
zh_hans: 当清朗天使离开战场时，将所放逐的牌移回各自拥有者手上。

# C21·84 | Boreas Charger | Card Name
source: Boreas Charger
zh_hans: 朔风战马

# C21·84 | Boreas Charger | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·84 | Boreas Charger | Card Text: Paragraph 2
source: When Boreas Charger leaves the battlefield, choose an opponent who controls more lands than you. Search your library for a number of Plains cards equal to the difference, reveal those cards, put one of them onto the battlefield tapped and the rest into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当朔风战马离开战场时，选择一位操控之地比你多的对手。从你的牌库中搜寻等同于该差距数量的平原牌并展示这些牌。将其中一张横置放进战场，其余的牌则置于你手上。然后洗牌。

# C21·85 | Citadel Siege | Card Name
source: Citadel Siege
zh_hans: 围攻殿堂

# C21·85 | Citadel Siege | Card Text: Paragraph 1
source: As Citadel Siege enters the battlefield, choose Khans or Dragons.
zh_hans: 于围攻殿堂进战场时，选择可汗或龙王。

# C21·85 | Citadel Siege | Card Text: Paragraph 2
source: • Khans — At the beginning of combat on your turn, put two +1/+1 counters on target creature you control.
zh_hans: •可汗～在你回合的战斗开始时，在目标由你操控的生物上放置两个+1/+1指示物。

# C21·85 | Citadel Siege | Card Text: Paragraph 3
source: • Dragons — At the beginning of combat on each opponent's turn, tap target creature that player controls.
zh_hans: •龙王～在每位对手回合的战斗开始时，横置目标由该牌手操控的生物。

# C21·86 | Cleansing Nova | Card Name
source: Cleansing Nova
zh_hans: 涤净散华

# C21·86 | Cleansing Nova | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# C21·86 | Cleansing Nova | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy all creatures.
zh_hans: •消灭所有生物。

# C21·86 | Cleansing Nova | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy all artifacts and enchantments.
zh_hans: •消灭所有神器和结界。

# C21·86 | Cleansing Nova | Flavor Text
source: In their final moments, the demons gazed upon grace in its purest form.
zh_hans: 在生命的最后时刻，恶魔仰望天空，眼中只见至纯光辉。

# C21·87 | Darksteel Mutation | Card Name
source: Darksteel Mutation
zh_hans: 玄铁异变

# C21·87 | Darksteel Mutation | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# C21·87 | Darksteel Mutation | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature is an Insect artifact creature with base power and toughness 0/1 and has indestructible, and it loses all other abilities, card types, and creature types.
zh_hans: 所结附的生物是昆虫神器生物，其基础力量与防御力为0/1，具有不灭异能，且失去所有其他异能、牌张类别和生物类别。

# C21·87 | Darksteel Mutation | Flavor Text
source: Infinitely powerless.
zh_hans: 无力至极。

# C21·88 | Dispatch | Card Name
source: Dispatch
zh_hans: 迅速了结

# C21·88 | Dispatch | Card Text: Paragraph 1
source: Tap target creature.
zh_hans: 横置目标生物。

# C21·88 | Dispatch | Card Text: Paragraph 2
source: Metalcraft — If you control three or more artifacts, exile that creature.
zh_hans: 金技～如果你操控三个或更多神器，则放逐该生物。

# C21·88 | Dispatch | Flavor Text
source: Venser wondered if it could still be called a teleportation spell if the destination is oblivion.
zh_hans: 既然终点是虚空，凡瑟不太能确定这是否还称得上是传送咒语。

# C21·89 | Dispeller's Capsule | Card Name
source: Dispeller's Capsule
zh_hans: 驱散者坠盒

# C21·89 | Dispeller's Capsule | Card Text
source: {2}{W}, {T}, Sacrifice Dispeller's Capsule: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {2}{W}，{T}，牺牲驱散者坠盒：消灭目标神器或结界。

# C21·89 | Dispeller's Capsule | Flavor Text
source: "I find its symmetry pleasing. It rids our world of offensive refuse while disposing of itself."\n—Dolomarus, Proctor of the Clean
zh_hans: 「这对称性相当有趣：它把带有攻击性又不该存于世上的东西与它本身一同处理掉。」 ～理净师多洛马勒

# C21·90 | Duelist's Heritage | Card Name
source: Duelist's Heritage
zh_hans: 斗客的遗产

# C21·90 | Duelist's Heritage | Card Text
source: Whenever one or more creatures attack, you may have target attacking creature gain double strike until end of turn.
zh_hans: 每当一个或数个生物攻击时，你可以使目标进行攻击的生物获得连击异能直到回合结束。

# C21·90 | Duelist's Heritage | Flavor Text
source: The best techniques outlive their creators.
zh_hans: 最佳招式能流芳千古。

# C21·91 | Elite Scaleguard | Card Name
source: Elite Scaleguard
zh_hans: 精英鳞卫

# C21·91 | Elite Scaleguard | Card Text: Paragraph 1
source: When Elite Scaleguard enters the battlefield, bolster 2. (Choose a creature with the least toughness among creatures you control and put two +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 当精英鳞卫进战场时，振励2。（于由你操控的生物中选择一个防御力最低的生物，在其上放置两个+1/+1指示物。）

# C21·91 | Elite Scaleguard | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with a +1/+1 counter on it attacks, tap target creature defending player controls.
zh_hans: 每当一个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物攻击时，横置目标由防御牌手操控的生物。

# C21·92 | Ghostly Prison | Card Name
source: Ghostly Prison
zh_hans: 魂魅拘禁

# C21·92 | Ghostly Prison | Card Text
source: Creatures can't attack you unless their controller pays {2} for each creature they control that's attacking you.
zh_hans: 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{2}，否则它不能攻击你。

# C21·92 | Ghostly Prison | Flavor Text
source: Though the spirits' bodies were ethereal, Agnur soon learned that their blades were quite solid—and razor-sharp.
zh_hans: 虽然鬼魂的身躯虚若无物，但阿格努很快就晓得它们手中的刀剑真实存在～且锋利无比。

# C21·93 | Gideon, Champion of Justice | Card Name
source: Gideon, Champion of Justice
zh_hans: 正义斗士基定

# C21·93 | Gideon, Champion of Justice | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Put a loyalty counter on Gideon, Champion of Justice for each creature target opponent controls.
zh_hans: +1：目标对手每操控一个生物，便在正义斗士基定上放置一个忠诚指示物。

# C21·93 | Gideon, Champion of Justice | Card Text: Paragraph 2
source: 0: Until end of turn, Gideon, Champion of Justice becomes a Human Soldier creature with power and toughness each equal to the number of loyalty counters on him and gains indestructible. He's still a planeswalker. Prevent all damage that would be dealt to him this turn.
zh_hans: 0：直到回合结束，正义斗士基定成为人类／士兵生物，其力量和防御力各等同于其上的忠诚指示物数量，且获得不灭异能。他仍是鹏洛客。防止本回合中将对他造成的所有伤害。

# C21·93 | Gideon, Champion of Justice | Card Text: Paragraph 3
source: −15: Exile all other permanents.
zh_hans: −15：放逐所有其他永久物。

# C21·94 | Hunted Lammasu | Card Name
source: Hunted Lammasu
zh_hans: 遭缉拉玛苏

# C21·94 | Hunted Lammasu | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·94 | Hunted Lammasu | Card Text: Paragraph 2
source: When Hunted Lammasu enters the battlefield, target opponent creates a 4/4 black Horror creature token.
zh_hans: 当遭缉拉玛苏进战场时，目标对手派出一个4/4黑色惊惧兽衍生生物。

# C21·94 | Hunted Lammasu | Flavor Text
source: The lammasu ruled the velds before the city grew. Now they roam Ravnica's skies, but their ancient enemies have not forgotten them.
zh_hans: 早在城市矗立之前，拉玛苏便统治着草原；现今它们遨游于拉尼卡的天空，但其宿敌可还没忘记它们。

# C21·95 | Knight of the White Orchid | Card Name
source: Knight of the White Orchid
zh_hans: 白兰骑士

# C21·95 | Knight of the White Orchid | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# C21·95 | Knight of the White Orchid | Card Text: Paragraph 2
source: When Knight of the White Orchid enters the battlefield, if an opponent controls more lands than you, you may search your library for a Plains card, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 当白兰骑士进战场时，若某对手操控的地比你多，则你可以从你的牌库中搜寻一张平原牌，将之放进战场，然后洗牌。

# C21·96 | Martial Impetus | Card Name
source: Martial Impetus
zh_hans: 尚武促动

# C21·96 | Martial Impetus | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# C21·96 | Martial Impetus | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 and is goaded. (It attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1且已煽惑。（它每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# C21·96 | Martial Impetus | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever enchanted creature attacks, each other creature that's attacking one of your opponents gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当所结附的生物攻击时，每个正向你的任一对手进行攻击之其他生物各得+1/+1直到回合结束。

# C21·97 | Oblation | Card Name
source: Oblation
zh_hans: 奉献

# C21·97 | Oblation | Card Text
source: The owner of target nonland permanent shuffles it into their library, then draws two cards.
zh_hans: 选择目标非地永久物。其拥有者将它洗入其牌库，然后抓两张牌。

# C21·97 | Oblation | Flavor Text
source: "A richer people could give more but they could never give as much."
zh_hans: 「富人能给得更多，但永无法如此慷慨。」

# C21·98 | Oreskos Explorer | Card Name
source: Oreskos Explorer
zh_hans: 俄瑞恣探险家

# C21·98 | Oreskos Explorer | Card Text
source: When Oreskos Explorer enters the battlefield, search your library for up to X Plains cards, where X is the number of players who control more lands than you. Reveal those cards, put them into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当俄瑞恣探险家进战场时，从你的牌库中搜寻至多X张平原牌，X为操控之地比你多的牌手数量。展示这些牌，将它们置于你手上，然后洗牌。

# C21·99 | Orzhov Advokist | Card Name
source: Orzhov Advokist
zh_hans: 欧佐夫倡议人

# C21·99 | Orzhov Advokist | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, each player may put two +1/+1 counters on a creature they control. If a player does, creatures that player controls can't attack you or planeswalkers you control until your next turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，每位牌手各可以在一个由其操控的生物上放置两个+1/+1指示物。若有牌手如此作，则直到你的下一个回合，由该牌手操控的生物不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# C21·99 | Orzhov Advokist | Flavor Text
source: The Orzhov care not for repentance, only repayment.
zh_hans: 欧佐夫并不在乎你是否悔过，只在乎你是否赔过。

# C21·100 | Return to Dust | Card Name
source: Return to Dust
zh_hans: 终归浮尘

# C21·100 | Return to Dust | Card Text
source: Exile target artifact or enchantment. If you cast this spell during your main phase, you may exile up to one other target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则你可以放逐至多另一个目标神器或结界。

# C21·100 | Return to Dust | Flavor Text
source: Some timelines forever fray, branch, and intermingle. Others end abruptly.
zh_hans: 有些时间流会不停歇地摩擦、分支、混杂。其他的则会突然结束。

# C21·101 | Rout | Card Name
source: Rout
zh_hans: 溃不成军

# C21·101 | Rout | Card Text: Paragraph 1
source: You may cast Rout as though it had flash if you pay {2} more to cast it.
zh_hans: 如果你施放溃不成军时多支付{2}，则你可以将其视同具有闪现异能地来施放。

# C21·101 | Rout | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy all creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有生物。它们不能重生。

# C21·101 | Rout | Flavor Text
source: "End this. What I seek is far greater."\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「到此为止。我的眼光远比这广大。」 ～大修道士艾蕾侬

# C21·102 | Sanctum Gargoyle | Card Name
source: Sanctum Gargoyle
zh_hans: 圣所石像鬼

# C21·102 | Sanctum Gargoyle | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·102 | Sanctum Gargoyle | Card Text: Paragraph 2
source: When Sanctum Gargoyle enters the battlefield, you may return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当圣所石像鬼进战场时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# C21·102 | Sanctum Gargoyle | Flavor Text
source: As their supplies of etherium dwindled, mechanists sent gargoyles farther and farther afield in search of salvage.
zh_hans: 机械师在乙金存量不足时，会派出石像鬼到遥远彼方搜寻可用材料。

# C21·103 | Selfless Squire | Card Name
source: Selfless Squire
zh_hans: 无私扈从

# C21·103 | Selfless Squire | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# C21·103 | Selfless Squire | Card Text: Paragraph 2
source: When Selfless Squire enters the battlefield, prevent all damage that would be dealt to you this turn.
zh_hans: 当无私扈从进战场时，防止本回合中将对你造成的所有伤害。

# C21·103 | Selfless Squire | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever damage that would be dealt to you is prevented, put that many +1/+1 counters on Selfless Squire.
zh_hans: 每当任一效应防止将对你造成的伤害时，在无私扈从上放置等量的+1/+1指示物。

# C21·104 | Soul Snare | Card Name
source: Soul Snare
zh_hans: 灵魂圈套

# C21·104 | Soul Snare | Card Text
source: {W}, Sacrifice Soul Snare: Exile target creature that's attacking you or a planeswalker you control.
zh_hans: {W}，牺牲灵魂圈套：放逐目标正向你或由你操控之鹏洛客进行攻击的生物。

# C21·104 | Soul Snare | Flavor Text
source: "Body and spirit are sworn enemies. They will take any excuse to be rid of each other."\n—Tariel, Reckoner of Souls
zh_hans: 「身体与灵魂势不两立。它们会用一切手段来除掉对方。」 ～判魂天使泰芮尔

# C21·105 | Stalking Leonin | Card Name
source: Stalking Leonin
zh_hans: 潜行狮族

# C21·105 | Stalking Leonin | Card Text: Paragraph 1
source: When Stalking Leonin enters the battlefield, secretly choose an opponent.
zh_hans: 当潜行狮族进战场时，私下选择一位对手。

# C21·105 | Stalking Leonin | Card Text: Paragraph 2
source: Reveal the player you chose: Exile target creature that's attacking you if it's controlled by the chosen player. Activate only once.
zh_hans: 公布所选牌手：如果目标正向你进行攻击的生物由该牌手操控，则放逐之。只能起动一次。

# C21·106 | Sun Titan | Card Name
source: Sun Titan
zh_hans: 旭日泰坦

# C21·106 | Sun Titan | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# C21·106 | Sun Titan | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Sun Titan enters the battlefield or attacks, you may return target permanent card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当旭日泰坦进战场或攻击时，你可以将目标法术力值等于或小于3的永久物牌从你的坟墓场移回战场。

# C21·106 | Sun Titan | Flavor Text
source: A blazing sun that never sets.
zh_hans: 永不落下的烈日。

# C21·107 | Sunscorch Regent | Card Name
source: Sunscorch Regent
zh_hans: 日灼龙侯

# C21·107 | Sunscorch Regent | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·107 | Sunscorch Regent | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts a spell, put a +1/+1 counter on Sunscorch Regent and you gain 1 life.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语时，在日灼龙侯上放置一个+1/+1指示物，且你获得1点生命。

# C21·107 | Sunscorch Regent | Flavor Text
source: "We trust in the scalelords, bringers of justice that none can escape."\n—Urdnan, Dromoka warrior
zh_hans: 「我们相信主持正义的王鳞必能惩罚恶人。」 ～卓茉卡族战士乌尔德南

# C21·108 | Together Forever | Card Name
source: Together Forever
zh_hans: 永结同心

# C21·108 | Together Forever | Card Text: Paragraph 1
source: When Together Forever enters the battlefield, support 2. (Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.)
zh_hans: 当永结同心进战场时，支援2。（在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# C21·108 | Together Forever | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Choose target creature with a counter on it. When that creature dies this turn, return that card to its owner's hand.
zh_hans: {1}：选择目标其上有指示物的生物。本回合中，当该生物死去时，将该牌移回其拥有者手上。

# C21·109 | Tragic Arrogance | Card Name
source: Tragic Arrogance
zh_hans: 偏执致悲

# C21·109 | Tragic Arrogance | Card Text
source: For each player, you choose from among the permanents that player controls an artifact, a creature, an enchantment, and a planeswalker. Then each player sacrifices all other nonland permanents they control.
zh_hans: 对每位牌手而言，你从由该牌手操控的永久物中选择一个神器，一个生物，一个结界和一个鹏洛客。然后每位牌手各牺牲所有由他操控的其他非地永久物。

# C21·109 | Tragic Arrogance | Flavor Text
source: The spear thrown by Kytheon's own hand was the weapon that felled his friends.
zh_hans: 库忒昂掷出的那柄长矛，正是夺去其挚友性命的凶器。

# C21·110 | Vow of Duty | Card Name
source: Vow of Duty
zh_hans: 义务之誓约

# C21·110 | Vow of Duty | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# C21·110 | Vow of Duty | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2, has vigilance, and can't attack you or planeswalkers you control.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2，具有警戒异能，且不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# C21·110 | Vow of Duty | Flavor Text
source: "I prefer loyalty to be a matter of respect, not of magic. But one does what one must."\n—Kaalia of the Vast
zh_hans: 「虽然我理想中的忠诚是尊敬他人的真心，而非受制魔法的假意，但有时只能不得已而为之。」 ～穹境的卡莉雅

# C21·111 | Windborn Muse | Card Name
source: Windborn Muse
zh_hans: 风生谬思

# C21·111 | Windborn Muse | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·111 | Windborn Muse | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures can't attack you unless their controller pays {2} for each creature they control that's attacking you.
zh_hans: 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{2}，否则它不能攻击你。

# C21·111 | Windborn Muse | Flavor Text
source: "Her voice is justice, clear and relentless."\n—Akroma, angelic avenger
zh_hans: 「她的声音蕴含正义，清晰而不息。」 ～雪仇天使爱若玛

# C21·112 | Zetalpa, Primal Dawn | Card Name
source: Zetalpa, Primal Dawn
zh_hans: 始辉泽塔帕

# C21·112 | Zetalpa, Primal Dawn | Card Text
source: Flying, double strike, vigilance, trample, indestructible
zh_hans: 飞行，连击，警戒，践踏，不灭

# C21·112 | Zetalpa, Primal Dawn | Flavor Text
source: The sky takes flight and the earth trembles.
zh_hans: 天空逃散，大地震颤。

# C21·113 | Aether Gale | Card Name
source: Aether Gale
zh_hans: 乙太狂风

# C21·113 | Aether Gale | Card Text
source: Return six target nonland permanents to their owners' hands.
zh_hans: 将六个目标非地永久物各移回其拥有者手上。

# C21·113 | Aether Gale | Flavor Text
source: The militia formed up in the central plaza awaiting the onslaught, but the giants never quite made it.
zh_hans: 义勇兵已在中心广场严阵以待，准备抵御巨人强大攻势，但敌人却从未出现。

# C21·114 | Aetherspouts | Card Name
source: Aetherspouts
zh_hans: 乙太龙卷

# C21·114 | Aetherspouts | Card Text
source: For each attacking creature, its owner puts it on the top or bottom of their library.
zh_hans: 对每个进行攻击的生物而言，其拥有者将它置于其牌库顶或牌库底。

# C21·114 | Aetherspouts | Flavor Text
source: "Don't worry, there's plenty for everyone."\n—Vickon, Eleventh Company battlemage
zh_hans: 「别担心，人人有份。」 ～第十一连战法师维孔

# C21·115 | Brainstorm | Card Name
source: Brainstorm
zh_hans: 脑力激荡

# C21·115 | Brainstorm | Card Text
source: Draw three cards, then put two cards from your hand on top of your library in any order.
zh_hans: 抓三张牌，然后将两张牌从你手上以任意顺序置于你的牌库顶。

# C21·115 | Brainstorm | Flavor Text
source: The mizzium-sphere array drove her mind deep into the thought field, where only the rarest motes of genius may be plucked.
zh_hans: 整排的米捷球助她的心灵深探思想领域，寻访其间智慧灵光。

# C21·116 | Champion of Wits | Card Name
source: Champion of Wits
zh_hans: 聪智斗士

# C21·116 | Champion of Wits | Card Text: Paragraph 1
source: When Champion of Wits enters the battlefield, you may draw cards equal to its power. If you do, discard two cards.
zh_hans: 当聪智斗士进战场时，你可以抓等同于其力量的牌。若你如此作，则弃两张牌。

# C21·116 | Champion of Wits | Card Text: Paragraph 2
source: Eternalize {5}{U}{U} ({5}{U}{U}, Exile this card from your graveyard: Create a token that's a copy of it, except it's a 4/4 black Zombie Naga Wizard with no mana cost. Eternalize only as a sorcery.)
zh_hans: 永生{5}{U}{U}（{5}{U}{U}，从你的坟墓场放逐此牌：派出一个衍生物，且为此牌的复制品，但它是4/4黑色灵俑／那伽／法术师，且没有法术力费用。永生的时机视同法术。）

# C21·117 | Crafty Cutpurse | Card Name
source: Crafty Cutpurse
zh_hans: 狡智扒手

# C21·117 | Crafty Cutpurse | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# C21·117 | Crafty Cutpurse | Card Text: Paragraph 2
source: When Crafty Cutpurse enters the battlefield, each token that would be created under an opponent's control this turn is created under your control instead.
zh_hans: 当狡智扒手进战场时，所有将于本回合中在对手操控下派出的衍生物，改为在你的操控下派出之。

# C21·117 | Crafty Cutpurse | Flavor Text
source: Possession is eleven-tenths of the pirate code.
zh_hans: 海盗铁则：现实占有，尽归我手。

# C21·118 | Curse of the Swine | Card Name
source: Curse of the Swine
zh_hans: 野猪之咒

# C21·118 | Curse of the Swine | Card Text
source: Exile X target creatures. For each creature exiled this way, its controller creates a 2/2 green Boar creature token.
zh_hans: 放逐X个目标生物。对每个以此法放逐的生物而言，其操控者派出一个2/2绿色野猪衍生生物。

# C21·118 | Curse of the Swine | Flavor Text
source: Another imminent battle subsided in busy snuffling and carefree rooting.
zh_hans: 另一场迫在眉睫的战役，在乱嗅和随意拱土之间消弭于无形。

# C21·119 | Dig Through Time | Card Name
source: Dig Through Time
zh_hans: 历时挖掘

# C21·119 | Dig Through Time | Card Text: Paragraph 1
source: Delve (Each card you exile from your graveyard while casting this spell pays for {1}.)
zh_hans: 掘穴（你于施放此咒语时每从你坟墓场中放逐一张牌，就能为此咒语支付{1}。）

# C21·119 | Dig Through Time | Card Text: Paragraph 2
source: Look at the top seven cards of your library. Put two of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的七张牌。将其中两张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# C21·120 | Diluvian Primordial | Card Name
source: Diluvian Primordial
zh_hans: 洪水原祖

# C21·120 | Diluvian Primordial | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·120 | Diluvian Primordial | Card Text: Paragraph 2
source: When Diluvian Primordial enters the battlefield, for each opponent, you may cast up to one target instant or sorcery card from that player's graveyard without paying its mana cost. If a spell cast this way would be put into a graveyard this turn, exile it instead.
zh_hans: 当洪水原祖进战场时，为每位对手各进行以下流程～你可以从其坟墓场中施放至多一张目标瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。如果以此法施放的咒语于本回合中将置入坟墓场，则改为将其放逐。

# C21·121 | Living Lore | Card Name
source: Living Lore
zh_hans: 自行识库

# C21·121 | Living Lore | Card Text: Paragraph 1
source: As Living Lore enters the battlefield, exile an instant or sorcery card from your graveyard.
zh_hans: 于自行识库进战场时，从你的坟墓场放逐一张瞬间或法术牌。

# C21·121 | Living Lore | Card Text: Paragraph 2
source: Living Lore's power and toughness are each equal to the exiled card's mana value.
zh_hans: 自行识库的力量和防御力各等同于所放逐之牌的法术力值。

# C21·121 | Living Lore | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Living Lore deals combat damage, you may sacrifice it. If you do, you may cast the exiled card without paying its mana cost.
zh_hans: 每当自行识库造成战斗伤害时，你可以将它牺牲。若你如此作，你可以施放所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# C21·122 | Metallurgic Summonings | Card Name
source: Metallurgic Summonings
zh_hans: 冶金召唤

# C21·122 | Metallurgic Summonings | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, create an X/X colorless Construct artifact creature token, where X is that spell's mana value.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，派出一个X/X无色组构体衍生神器生物，X为该咒语的法术力值。

# C21·122 | Metallurgic Summonings | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{U}{U}, Exile Metallurgic Summonings: Return all instant and sorcery cards from your graveyard to your hand. Activate only if you control six or more artifacts.
zh_hans: {3}{U}{U}，放逐冶金召唤：将所有瞬间与法术牌从你的坟墓场移回你手上。只能于你操控六个或更多神器时起动。

# C21·123 | Mind's Desire | Card Name
source: Mind's Desire
zh_hans: 心之所欲

# C21·123 | Mind's Desire | Card Text: Paragraph 1
source: Shuffle your library. Then exile the top card of your library. Until end of turn, you may play that card without paying its mana cost.
zh_hans: 将你的牌库洗牌。然后放逐你的牌库顶牌。直到回合结束，你可以使用该牌且不需支付其法术力费用。

# C21·123 | Mind's Desire | Card Text: Paragraph 2
source: Storm (When you cast this spell, copy it for each spell cast before it this turn.)
zh_hans: 风暴（当施放此咒语时，本回合于它之前每施放过一个咒语，便将此咒语复制一次。）

# C21·124 | Naru Meha, Master Wizard | Card Name
source: Naru Meha, Master Wizard
zh_hans: 魔法大师娜鲁梅哈

# C21·124 | Naru Meha, Master Wizard | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# C21·124 | Naru Meha, Master Wizard | Card Text: Paragraph 2
source: When Naru Meha, Master Wizard enters the battlefield, copy target instant or sorcery spell you control. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 当魔法大师娜鲁梅哈进战场时，复制目标由你操控的瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# C21·124 | Naru Meha, Master Wizard | Card Text: Paragraph 3
source: Other Wizards you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他法术师得+1/+1。

# C21·125 | Ponder | Card Name
source: Ponder
zh_hans: 沉思

# C21·125 | Ponder | Card Text: Paragraph 1
source: Look at the top three cards of your library, then put them back in any order. You may shuffle.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌，然后将它们以任意顺序放回。你可以洗牌。

# C21·125 | Ponder | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# C21·125 | Ponder | Flavor Text
source: Tomorrow belongs to those who prepare for it today.
zh_hans: 明日属于今天就为它作好准备的人。

# C21·126 | Rapid Hybridization | Card Name
source: Rapid Hybridization
zh_hans: 顿成杂种

# C21·126 | Rapid Hybridization | Card Text
source: Destroy target creature. It can't be regenerated. That creature's controller creates a 3/3 green Frog Lizard creature token.
zh_hans: 消灭目标生物。它不能重生。该生物的操控者派出一个3/3绿色蛙／蜥蜴衍生生物。

# C21·126 | Rapid Hybridization | Flavor Text
source: "We've merged your life essence with that of several creatures at once. You're welcome."\n—Speaker Trifon
zh_hans: 「我们已经将你的生命精华和多个生物的生命精华同时融合。不用谢我。」 ～议长柴方

# C21·127 | Reef Worm | Card Name
source: Reef Worm
zh_hans: 暗礁水蛆

# C21·127 | Reef Worm | Card Text
source: When Reef Worm dies, create a 3/3 blue Fish creature token with "When this creature dies, create a 6/6 blue Whale creature token with ‘ When this creature dies, create a 9/9 blue Kraken creature token.'"
zh_hans: 当暗礁水蛆死去时，派出一个3/3蓝色的鱼衍生生物，且具有「当此生物死去时，派出一个6/6蓝色鲸鱼衍生生物，且具有『当此生物死去时，派出一个9/9蓝色巨海兽衍生生物。』」

# C21·128 | Rite of Replication | Card Name
source: Rite of Replication
zh_hans: 模造仪式
